呢個城市嘅軍隊已經逃亡，再而
屬於我哋嘅
好嘅，我一早都已經知道
再而會係屬於我哋嘅
佢哋有位公主幫我哋吖嘛
不過呢啲奇節搞到好似好隆重噉
你喺邊度啊？
你呢個問題問得真係好，個答案係…
我都唔知道啊，係啊
呢個地方好似個迷宮
熒幕嗰啲係我，跟住佢行啦
動作要快啲，仲有好多嘢要做㗎
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
越嚟越好喇，係咪？
冇錯，你係進步咗
但係如果加埋進馬嘅支援
你攻擊嘅威力就會增加百分之57
係時候畀靈魂飛馬加埋入你嘅訓練度
唔係應該掌握好自己嘅能力先㗎咩？
身為Sailor
你同駿馬神聖嘅結合
同你自己身體嘅能力都一樣係咁重要嘅
佢係你嘅一部分
你哋嘅命運交織埋一齊，噉梗係啦，嗨
阿多拉
我等咗一陣
一路等到而家先等到呢個好時機
隆重登場
係我叫佢嚟呢度嘅，而家時機成熟
你哋兩個要建立你…
你話魔法女冇事係咩意思啊？
我本來都唔明白，點解黐面族嘅科技
會突然之間變得咁犀利㗎
而家終於都有合理嘅答案喇
黐面族佢哋一定係捉咗魔法女
我喺機械人身上揾到呢樣嘢
創始人科技產品，係佢試驗緊嘅嘢嚟
就係佢…
畀我哋抌低喺戰略地帶之前啊
但係我哋唔知…
知唔…重要，我哋應該返去揾佢
我哋應該盡力㗎
佢係為咗救我哋先至會被困
而家唔可以唔理魔法女，我哋要去救佢
點救啊？
唔可以就噉入去戰略地帶㗎
呢個就係當初陷入困境嘅原因啊
或者唔使噉做
睇下
弊喇
千面族侵佔咗賽爾啊，我哋啱啱講嘅
千面族捉咗魔法女，而家又侵佔賽爾
呢個時間點冇可能係巧合啊
一定係噉喇，佢哋逼佢用佢嘅實驗室啊
我哋啓程去加麥城堡
一定會揾到魔法女，再帶佢返嚟
一個公主都不能少，冇錯啊
我完全同意
去揾阿多娜啦
阿多娜同希望之光做緊訓練啊
噉不如去揾其他公主？
魔法女係因為救我哋畀捉走㗎，神功
我冇辦法承受到再次失去任何人嘅責任啊
希望之光？
我整壞咗，因為我穿過佢個頭
而家時機成熟
你哋兩個要建立你哋純粹嘅關係
我有咩問題啊？
係噉𠸏，你個樣頭先停咗幾秒啊
你有冇事啊？
原諒我，係我嘅系統超載
可能要延遲今日嘅訓練
噉我先至可以休息
有冇咩我可以幫到你啊？
有嘅
呢個就係瞭望塔
佢以前曾經允許過我進入我行星嘅主機
但係後來瞭望塔嘅瑪娜失控
攻擊伊沙利亞嗰陣受到破壞
由嗰陣開始我就只能夠運用我嘅部分力量
如果你可以修復到瞭望塔
我嘅能力就會提升返，就可以開始訓練
修復好瞭望塔，明白？
唯有…
好啦，噉我哋而家…
即刻出發
有冇魔法女喺城堡嘅跡象啊？
冇啊，冇任何可疑嘅嘢啊
而且呢度唔可以導航
用唔到瞬間移動啊
有冇人啊…
希望你哋返緊嚟啦，我需要後援啊
魔法女嘅新法明失晒控啊
機械人之龍347似乎
出現咗存在嘅危機啊
你同我停啊
停手啊
可以諗辦法解決，冇事嘅
點解你要噉樣對我啊？
係魔法女啊，睇嚟佢真係冇事啊
佢哋喺度折磨緊佢啊，等陣啊
係喺呢度
國明先知，我哋即刻走啦
捉住佢哋啊
等陣啊，呢度一開始唔係嚟過喇咩？
我好憎呢個地方
反抗軍派咗最厲害嘅人過嚟
成功
光明仙子，你睇下
你頭先返嗰做咗啲乜嘢嚟㗎？
吞口
阿多拉同靈魂飛馬冒險
修復瑪娜，發癲嗰陣
破壞咗嘅嘢…
靈魂飛馬？
可唔可以唔好唱啊？
趁住揾緊瞭望塔，我諗住搞下氣氛啫
有冇乜嘢發現？
除咗草之外就咩都冇
我諗可能希望之光揾錯地方
嗯，我覺得佢冇啊
我感應到呢度有啲嘢，有啲…
古代嘅神奇嘢喺邊啊？
我唔肯定，如果結合兩個人嘅力量
我嘅直覺力量應該會提升
唔緊要，我會…
我會再繼續揾下
肯定會喺某個地方嘅
我可能會錯
但係我感應到你有啲嘢困擾緊
我好專心想幫希望之光，你都應該要
唔係啊，你受到其他嘢困擾
身為你重要嘅駿馬
我感應到你嘅情緒係點
係噉，唔該，請你離開我個腦
我唔喺你個腦度
只係你唔擅長掩飾情緒
同我有關𠸏？
我冇嘢啊，仲有同你無關啊
神宮王子、光明仙子、炮女、千面組
關於你身為伊莎利亞救世主嘅重要責任
夠喇，我向你保證我冇嘢啊，只係…
畀我諗下
好啦，噉我而家飛上天打幾個關鬥先啦
喂，凌雲飛馬，做咩啊？
我諗我揾到瞭望台喇
我哋捉咗個人質返嚟啊
我哋唔係應該做個善良嘅人㗎咩？
或者我哋應該放過佢，而且…
放過佢？
噉佢有冇放過我哋啊？
冇啊，佢由得班黐面族虐待我哋啊
係啊，噉咪因為豹女係個壞人嚟啊
聽住，我哋冇諗到件事變成噉
但係真係噉
而家應該利用佢嚟做我哋嘅籌碼啊
我哋帶你去明月，如果黐面族想帶你走
就要用魔法女嚟交換
魔法女？
邊個嚟㗎？
我哋知道佢喺你手上，佢喺邊啊？
你哋究竟諗住點樣處置佢啊？
國明先知
魔法女
你係話畀你哋抌低去送死嗰個公主呀？
唔使擔心
我哋會好好照顧佢，同我企起身啊
千面族衰人
噢，睇嚟我行唔到喎
除非你哋可以幫我鬆綁呢？
你就想，一係我就用瞬間移動能力
誒，光明仙子呀
我可唔可以同你傾幾句啊？
明月佢嚟呢度其實都幾遠㗎
點解唔等行近啲先至用瞬間移動喎？
你想用晒啲力量令大家走唔到咩？
而且仲係同佢…
一齊…
算啦
嘩，瑪娜真係搞到呢度亂晒龍
噉我哋一齊解決問題啦
請骷髏頭王賜我力量
Sailor同靈魂飛馬
建立神聖嘅密切關係
用把魔劍去修復呢座魔塔
喂，你有冇事啊？
好似好關心我噉喎
係啊，我哋係㗎
反抗軍係會以同理心去對待囚犯㗎
你哋呢班公主實在太心軟喇，係咪啊？
開口埋口都係關於友情嘅力量
究竟係點樣做到㗎？
你咪噉囖，千面族一定都有朋友嘅
例如雅多娜吖
你哋唔係一齊長大㗎咩？
佢細個係點樣㗎？
光明仙子同我係青梅竹馬嚟㗎
我學射箭嗰陣
佢會瞬間移動去屋頂攞返我射失嘅箭
Wow
你哋兩個關係肯定好親密啊
聽落光明仙子會為你做任何嘢喎，係咪？
佢係我好朋友，佢一定會㗎，多謝你喎
你好啊，公主，點解你好似個惡夢噉㗎？
有賴多年練習啦
你哋係都要喺生死關頭先至嚟討論呢啲嘢𠸏？
你知唔知？
我想睇下係咪所有貓科都有九條命啊？
求下你唔好噉啊，冷靜啲
佢而家拉住我㗎
光明先知
好啦
你唔中意水嘅，係咪啊？
你快啲放開我啊
救命，獅子，救我啊
冇問題
我隨時隨地都做
好準備嚟拯救你㗎畀一分鐘我唞下
嗯，噉你喺十秒內可以做到啲咩啊？
老實講吖，你哋真係超級唔掂啊
起碼我哋冇穿冇爛啦
不過魔法女就好難講喇
光明仙子，你冇事吖嘛？
噢，咩事啊？
用完魔法之後覺得眼瞓呀？
我冇事啊，唔好嘥我時間，起身
仲要行好耐先到明月
用鋼鐵繩綁住佢
咩叫做收唔到佢嘅信號啊？
佢哋可以去邊啊？
諗下…
諗下啦，傑侶，好嘅，同天面魔講
定係應該派搜索隊過去其次，嘩
我哋要點樣揾到炮女？
如果有邊個人傷到佢任何一條頭髮嘅話
都唔知點算啊
佢發信號畀我哋，我哋跟住信號去揾佢
炮女你係個天才，我嚟喇
試下集中精神啦，要專注啊
Sheila
Sheila？
根本就專注唔到，因為你係噉煩住我啊
呢招喺薩利納斯有用㗎
喂，知唔知乜嘢有用啊？
騎上我背脊同我一齊翻滾旋轉
靈魂飛馬，你冇認真看待呢一件事
我想講，翻滾會令一切變好㗎
唔緊要，我搞掂佢
我仲得㗎
我就唔知你哋點喇
但係我就覺得非常之攰
要押送人質係一件咁攰嘅事嚟啝
噉樣就好似每日
要虐待魔法女一樣咁辛苦啊
唔好理佢噉就得啦
睇嚟你都已經好攰噉喇喎，公主
閃光用晒嗱？
神功，你可唔可以幫我封住佢個嘴啊？
我試過㗎，但係佢咬我啊
阿多娜點樣可以忍到你咁多年㗎？
佢唔係拋棄咗黐面族啊
佢係拋棄咗你啊
噉佢嘅喺邊啊？
佢唔再做舒娜嗱？
你要習慣佢噉啊
乜你以為佢唔會拋棄你咩？
光閃閃
咪郁
睇落點樣啊？
話你知吖，我覺得嗰個唔係噉樣擺㗎
可能係上下倒轉咗嚟擺
或者應該拆開佢重新整過
你好大壓力啊
不如數下各自鍾意嘅嘢嚟減下壓啦
我講先啦，蘋果、乾草
推翻唔公平嘅階級制度，蘋果，咪住
我啱啱講過喇
你喺度做緊乜嘢啊？
我幫緊你，我係你嘅進馬
噉係我應該做㗎
你噉唔係幫緊我，你可唔可以…
搞到喇炮女
冇事吖嘛？
我要解決佢哋，佢哋有冇傷到你？
佢冇事啊，我哋想做個交易
你哋肯放咗魔法女？
噉我哋就會放咗炮女
有個更好嘅交易啊
你而家就即刻放咗我
唔係我哋就搞掂魔法女
一次過解決，咩話？
佢靠嚇啫
鐵女，即刻同海爾通訊
放心啦，等我返去…
下一位，我知你會再打畀我，點做好啊？
如果喺30秒內失去聯絡嘅話
噉就同我處置魔法女
咩話？
唔好咁樣嗄，我仲會揾到辦法
你想玩嘢，我哋都識㗎，炮女
如果你噉再掂佢嘅話，唔使激動喎
傑女，佢唔會輕舉妄動嘅
佢哋係高尚嘅反抗軍嚟𠺢嘛
佢哋會遵守規則㗎
冠名先知，停手啊
真係唔公平啊，佢明明做咗咁多嘢衰嘢
又噉樣對我哋
我哋眼白白噉放過佢呀？
神功點樣肯定佢哋都會放走魔法女啊？
佢哋需要佢啊
我哋唔可以冒呢個險㗎
我哋同佢哋唔同
過嚟啦，過嚟…
真係太好喇，場噩夢終於都完喇
嘩，真係冇諗到你會相信啊
我哋唔好再討價還價喇
同我哋證明而家魔法女冇事
你同雅多娜真係親到絕啊
我就畀你睇下，認真、天真、畀人操縱
容易到荒謬嘅程度，真係非常有趣
呢啲就係你哋永遠冇辦法贏嘅原因
可以
你就當我頭先同你講嘅嘢冇講過啦
可以佢而家唔得閒理你啊
我啱啱控制好場面啊
唔使擔心，頭先嗰個係原型
下個模型將會更加…
更加…
大㗎
魔法女，發生咩事啊？
喂，你想同佢傾呀？
嗨，神谷王子，你做緊咩啊？
你撐住啊，魔法女
我哋一定會救走你㗎
噢，好
喺邊度救走我啊？
黐面魔手上囖，噢，你對我真係好啊
但係，而家我全部嘢都喺晒度，所以
我會留喺呢度㗎，點都好多謝你啊
魔法女
而家你…
係咪企喺黐面族嗰邊啊？
我而家係企喺科學嗰邊啊，不過
我而家住咗喺戰略地帶
千面族提供咗
工具同埋材料畀我去進行研究
所以我諗就係噉樣啦，我頭先冇提過咩？
不過你哋唔使擔心我㗎
我好鍾意呢度啊
我進行嘅研究有難以置信嘅突破性發展
而且，千面族都好支持我去做研究㗎
一日…噉接近
就快可以揭開伊莎莉亞嘅奧秘㗎喇
入侵黑流石只係我嘅第一步啫
係你做𠸏？
非常之感謝友情嘅力量
嚟啦，光明仙子，我哋行啦
光明仙子？
阿多拉…
冇事吖嘛？
我唔知我喺度做緊咩
我連呢個瞭望台嘅用途
或者係佢可以幫到咩忙都唔知啊
如果係噉嘅
噉點解你要嘥力氣噉做啊？
我需要成為一個
比瑪娜更好嘅Sailor
我要知點控制力量
先唔會好似佢噉傷害到其他人
唯一教到我嘅係希望之光，但係佢故障
你好擔心會重蹈覆轍，係咪啊？
點會唔擔心啊？
佢破壞咗所有嘢啊
而我唔知點樣解決
對唔住啊，我冇認真去看待呢件事
事實上係我太興奮可以成為你嘅駿馬
我諗我太得意忘形
對唔住啊，我將你拖埋落水
喺我唔小心用劍拮到你之前
你本來係一匹平凡嘅馬
如果唔係我嘅話
你而家應該喺緋幕村嗰度
過住一啲自由自在嘅生活先至係㗎
瓦多娜
我唔會用把聲同翅膀交換其他嘢
我得到改變世界嘅機會
令佢變得比以前更加好
我唔敢想像返返去以前，嚟啦
唔敢
我覺得我都唔敢
公主，佢用晒力量㗎喇，捉住佢
我唔係你想象中咁天真㗎
其實我保留咗啲魔法嚟對付你啊
唔好啊
呢個係…
我哋嘅神聖結合？
係佢啊，我一直以嚟感應到嘅
呢個就係鎮央啊
Shira摧毀咗呢個地方
而家應該由Shira去修復返
請骷髏頭堡賜我力量…
唔使擔心，等我嚟啦
狂風旋轉
呢個組合唔錯啊，睇嚟我哋佔入街景
噉樣我就可以繼續運作
我嘅感應器表示佢哋修復好喇，好
至少我哋可以肯定魔法女冇事
佢幫千面族做嘢
製造武器
嚟消滅我哋
嘿，兩位，估下我同靈魂飛馬做咗啲咩？
我哋修復好創始靈嘅瞭望塔
噉希望之光先可以平衡星球
我哋將一切回復生機
你哋做咩啊？
噢，阿多拉，我哋發生咗好多嘢
好多嘢要同你講